# 查询订阅时长（LST NSSFSUBTIMER）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209653717__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209653717__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209653717__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209653717__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209653717__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

**适用NF：NSSF**

该命令用于查询AMF订阅NSSF切片可用性服务的有效期时长。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| NFTYPE | 网元类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于描述网元类型。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：<br>- AMF（接入和移动性管理网络功能）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

假如运营商希望查询所有已设置的订阅有效时长信息，执行下列命令。

```
LST NSSFSUBTIMER:;
%%LST NSSFSUBTIMER:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
    网元类型  =  接入和移动性管理网络功能
订阅有效时长(秒)  =  86400
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0209653717)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 网元类型 | 该参数用于描述网元类型。 |
| 订阅有效时长(s) | 该参数用于描述订阅的有效时长。 |
